1 - Énoncé:
    Composition(s) algorithmique/électroacoustique

2 - Analyses des besoins:
    Création d'objet(s) sonore(s) :  Construire les sons employés dans la/les pièce(s), développer la sonorité.
    Algorithme : Fonctionnement et évolution dans le temps des objets sonores.
    Mode de diffusion : Écoute sur Radio Pyo.

3 - Acquisition de connaissances:
    Étude de code source de pièce déjà créer (ex. Pièce sur Radio Pyo).
    Écoute de pièce électroacoustique pour trouver une influence/des idées.
    Lecture d'article sur l'algorithmie en musique.
    Lecture sur les objets sonores (morphologie du son, synthèse des sons électroniques, etc.).

4 - Modèle:
    Une composition algorithmique évolue constamment dans le temps, elle se divise en 
    deux aspects soit: les objets sonores et l'algorithme.
    
    Les objets sonores constitues l'essence même de la pièce. Il faudra sculpter la matière
    des sons afin d'obtenir des sons complexes, esthétiques et cohérents selont la musicalité
    de la pièce. 
    
    L'algorithme façonne la pièce et lui donne sa forme. Idéalement, il n'effectue pas 
    exactement le même travail à chaque fois, on laisse une partie de la pièce entre
    les mains du hasard. 


5 - Méthode:
    Les divers objets sonores seront initialement créer dans plusieurs classes audio, la 
    nature de ceux-ci, pour l'instant, est indéfinie (synthèse sonore, enregistrement, ...).
    Les sons seront créés en tenant compte de l'algorithme.
    
    La section algorithmique de la/les pièce(s) se développera en parrallèle au son en prenant 
    compte de leur nature morphologique et leur fonction. Il sera placé dans des classes à 
    part de l'audio, et recevra alors les objets sonores afin d'en déterminer leur destin. 
    
6 - Implémentation:
    Réalisation concrète à venir...
    Composition: Diffuser via Radio Pyo. 

7 - Test et maintenance
    À venir...
