1 - Énoncé:
    Composition(s) algorithmique/électroacoustique

2 - Analyses des besoins:
    Création d'objet(s) sonore(s) :  Construire les sons employés dans la/les pièce(s), développer la sonorité.
    Algorithme : Fonctionnement et évolution dans le temps des objets sonores.
    Mode de diffusion : Écoute sur Radio Pyo.

3 - Acquisition de connaissances:
    Étude de code source de pièce d'autres compositeurs (ex. Pièce sur Radio Pyo).
        - Aquisition de la compréhension des event_0 (avec Metro, counter et Score) pour construire l'évolution temporelle de la pièce.
        - Comprendre la manière de construire un fichier python pour l'introduire sur la radio pyo (organisation d'un projet en un seul fichier)
        
    Écoute de pièce électroacoustique pour trouver une influence/des idées.
        - Écoute des pièces sur radio-pyo pour influence de la compo_1
        - Diverses écoutes de pièce à répétition (Music in 12 Parts, Philip Glass).
        
    Lecture d'article sur l'algorithmie en musique.
        - Synth Secrets, Part 2: The Physics of percussion, pour la réalisation de l'objet DM.
        
    Lecture sur les objets sonores (morphologie du son, synthèse des sons électroniques, etc.).

4 - Modèle:
    Une composition algorithmique évolue constamment dans le temps, elle se divise en 
    deux aspects soit: les objets sonores et l'algorithme.
    
    Les objets sonores constitues l'essence même de la pièce. Il faudra sculpter la matière
    des sons afin d'obtenir des sons complexes, esthétiques et cohérents selont les besoins 
    de la composition. Le travail des sons s'effectuera avec un soucie des sons qui le 
    complémente, de l'algorithme et de la musicalité de la pièce en général.
    
    L'algorithme façonne la pièce et lui donne sa forme. Idéalement, il n'effectue pas 
    exactement le même travail à chaque fois, on laisse une partie de la pièce entre
    les mains du hasard. L'algorithme tient en compte les objets sonores et permettra
    l'organisation de ceux-ci temporellement. 


5 - Méthode:
    Les divers objets sonores seront initialement créer dans une section audio d'un programme destinée
    au développement de ceux-ci. Leur nature, pour l'instant, reste indéfinie (synthèse sonore, 
    enregistrement, mixte...). Le travail se fera à l'aide de différent procédé de synthèse sonore: 
    filtrage, modulation de fréquence, réverbération, ...
    
    La section algorithmique de la/les pièce(s) se développera en parrallèle au son en prenant 
    compte de leur nature morphologique et leur fonction. L'algorithme fera plutôt preuve d'un 
    travail au niveau de la temporalité et sera prédéterminé et se divisera alors en plusieurs
    algorithmes différents pour chaque sons.
    
6 - Implémentation:
    Composition 1: Diffusion sur RadioPyo
        -Class
            1. OscAug
            2. DM 

    Composition 2: Transformation graduelle d'une pièce générée par trois sons au choix.
        -Class
            1. PRead
            2. Graverb
            3. AutoR

7 - Test et maintenance
    Tous les jours!
                



